You noticed last time, I tried to show you the importance
Avete notato, l'ultima volta, ho cercato di mostrarvi l'importanza
of having gentleness
di avere la delicatezza
because we have to work almost on a micro-crystalline field
perché dobbiamo lavorare quasi su un campo micro-cristallino
to have a contact, let's say, almost holistic, almost global on the body.
per avere un contatto, diciamo, quasi olistico, quasi globale sul corpo.
So here, first information
Quindi qui, prima informazione
that I'm looking for to see if there's good expansion,
che cerco per vedere se c'è una buona espansione,
it's the brain's tai chi.
è il tai chi del cervello.
So here, there's a bit of a lack behind.
Quindi qui, c'è un po' una mancanza dietro.
That means she can get tired quickly already.
Ciò significa che può stancarsi rapidamente già.
So that means we need to rebalance a mesenteric axis in Mademoiselle.
Quindi significa che bisogna riequilibrare un asse nella signorina mesenterica.
I can say it here, on the plane, on the axis
Posso dirlo qui, sul piano, sull'asse
digestive,
digestivo,
which is perhaps a little... it will help her.
che è forse un po'... questo l'aiuterà.
We're going to revitalize her body a little.
Rivitalizzeremo un po' il suo corpo.
So here, I'm going to need to go...
Quindi qui, avrò bisogno di andare...
I don't have enough magnetic force.
Non ho abbastanza forza magnetica.
in the brain so I'm not pushed back enough and so I'm going to see if it's
nel cervello quindi non sono abbastanza respinto e quindi andrò a vedere se è
already a
già un
purely nutritional plan but you at the cream level there you go
piano puramente nutritivo ma tu a livello del cranio ecco
you relax your hands gently I'm going to
rilassa le mani molto dolcemente ti
show you a little bit of what I see how you work so you are very precise
mostrerò un pochino quello che vedo come lavori quindi sei molto preciso
but you are too precise you
ma sei troppo preciso
must dare to take some distance so
devi osare un po' prendere le distanze quindi
And also a peripheral vision.
E anche una visione periferica.
Now, you let what's in your hand come.
Ora, lasci venire ciò che c'è nella tua mano.
You feel that we are not expanded enough.
Senti che non siamo abbastanza espansi.
The first movement is an expansion.
Il primo movimento è un'espansione.
I must have this feeling of expansion.
Devo avere questa sensazione di espansione.
Here, I'm going to see if, by modifying here, simply an axis,
Qui, vedrò se, modificando qui, semplicemente un asse,
except that I have to search very precisely for the mesenteric axis.
solo che devo andare a cercare in modo molto preciso l'asse mesenterico.
So I put myself, in a certain way, on an embryonic remnant.
Quindi mi metto, in un certo senso, su un relitto embrionale.
to see if I can help a little
per vedere se posso un po' aiutare
this force.
questa forza.
There, I have to go look for it.
Lì, devo andare a cercare.
Tell me if there's a change
Mi dici se c'è un cambiamento
in the...
nel...
I have to look for the globality.
Devo cercare la globalità.
For now, that's just a level
Per il momento, questo è solo un livello
The omnispheres are searching.
Gli emisferi stanno cercando.
So, there, I...
Quindi, lì, io...
connect with an ancient vital energy, if you will, that the
si vuoi, si connette con un'antica energia vitale che il
body knows, that the brain
corpo conosce, che il cervello
it used. And it's simply on a vascular plane
ha usato. Ed è semplicemente su un piano vascolare
which is first an electrical field.
che è prima di tutto un campo elettrico.
he just made an oxidative change
ha appena fatto un cambiamento ossidativo
he just changed his breathing
ha appena cambiato la sua respirazione
I'm going to change, I'm going to put it
cambierò, lo metterò
on another level
su un altro livello
I'm going to put it on a plane
lo metterò su un piano
another axis
un altro asse
it's an axis
è un asse
a vestige
un vestigio
almost phallomesenteric
quasi fallomesenterico
if you will
se vuoi
It's deeper in the brain.
È più profondo nel cervello.
It's a deeper sensation in the brain.
È una sensazione più profonda nel cervello.
There, we're going to look for another level.
Lì, cercheremo un altro livello.
You note the changes.
Noti i cambiamenti.
Watch what's going to happen.
Guarda cosa succederà.
What do you feel?
Cosa senti?
It goes back deep.
Risale in profondità.
There, really, it's a good fact.
Lì, davvero, è un buon fatto.
and from the depth of the brain
e dalla profondità del cervello
4 nutritional levels
4 livelli nutritivi
what are the 4 levels
quali sono i 4 livelli
4 pipes
4 tubi
by vertebral artery
dall'arteria vertebrale
and carotid
e carotide
we formed the basilar trunk
formavamo il tronco basilare
there you go
ecco
I'm just going to
semplicemente
it's on the back moment
è sul momento posteriore
there you go so here
ecco, quindi qui
we can already say that on
possiamo già dire che su
it will release here
si libererà qui
we're going to release a plane for her
gli libereremo un piano
watch what's going to happen
guarda cosa succederà
I'm going to release her
gli libererò
it's going to get hot in the head a bit
si scalderà un po' in testa
is that okay for you?
va bene per voi?
you'll see what happens
vedrai cosa succederà
and there we are on a subtle level
e lì siamo a un livello sottile
there you go that's
ecco, è
how I work
così che lavoro
there I'm in cellular
qui sono a livello cellulare
I'm in glial
sono a livello gliale
yeah deep
sì, in profondità
I'm going to release a level
libererò un livello
you say a word that comes to me, should I say it or what?
dici una parola che mi viene in mente, la dico o cosa?
truth. There you go, that will do you good, young lady, madam.
verità. Ecco, ti farà bene signorina, signora.
Diaphragm here which is a bit disturbed.
Diaframma qui che è un po' disturbato.
First diaphragm. There you go, you see, describe a bit your
Primo diaframma. Ecco, vedi, descrivi un po' la tua
feeling? Yes, it shocks a lot and then I felt it untie,
sensazione? Sì, è molto scioccante e poi ho sentito che si scioglieva,
especially here.
soprattutto qui.
And also a sensation in the mouth. The tongue and
E poi anche una sensazione in bocca. La lingua e
the heart bud. There you go,
il germoglio del cuore. Ecco,
that
questo
will revitalize your closed circuits a bit, that will do you good. Someone
rivitalizzerà un po' i circuiti chiusi in te, ti farà bene. Qualcuno